питомцы
экспедиции нада сделать
в игре игрок открывает окошко, выбирает пета и отправляет его в экспедицию
-> http запрос о том, что игрок с индеком 666 отправляет {питомца} в экспедицию
мне нужен api-сервер, который получит этот запрос, создаст экспедцию, рассчитает события, бои и какой-то результат
естественно, нужно обрабатывать еще запрос - когда игрок интересуется статусом экспедиции - тогда ему нужно вернуть лог событий, боев, жив ли вообще питомец и тп
экспедиция кончается когда пет наверное дохнет либо когда выходит время экспедиции (допустим от 10 до 24 часов).
т.е. отправляем в экспедицию - запоминаем время, потом игрок дергает статус - мы смотрим, сколько времени прошло и выдаем лог за это время.

нужно использовать бд (mysql/sqlite)
алгоритм расчета событий и боев
события надо выбирать рандомно (список где-то редачить - либо отдельные котроллеры, либо че-то еще, мб достаточно редачить бд)
Бои - тут нужны монстрюки, у нас есть статы у петов, петы разного уровня
можно замутить упрощенный батл, типа когда они по очереди ходят пока кто-то не помрет. Один vs Один. Надо придумать несколько мобов (и дать возможность их добавлять) (лучше взять из книг правил - чтобы хотя бы статы и названия были похожи на правду)

1. нам приходит запрос с петом - на экспедицию
2. мы рассчиваем (сразу или отложенно) все, что происходит с петом, при этом прописываем время наперед для всех событий и сохраням все это в бд
3. нам приходит запрос - чек пета - смотрим время, берем разницу, получаем набор событий, которые входят в эту временную разницу и выводим в виде лога и какого-то результата (закончена экспедиция или нет, если да - то как закончена - сдох/не сдох/кол-во вещей/золота)